[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart, earlier we were talking about
corazón antes estuvimos hablando sobre
an awkward situation that Jessica experienced.
una situación incómoda que vivió Jessica
Well, as a result of Luitingo's gift,
Bueno a raíz del regalo de luitingo la
things didn't end there,
cosa no acabó en eso sino que la actual
Jessica's current partner, Pablo Márquez, gave a
pareja de Jessica Pablo Márquez dio un
strong message through a
contundente mensaje a través de una
post on Instagram. You're not going to
publicación en instagram no nos Vais a
destroy us, our love will always
destruir nuestro amor siempre va a
triumph. I'm exposing myself here so that you can
triunfar me expongo a aquí para que me
tell me whatever you want, any
digáis lo que queráis cualquier
negative comments. But when Jessica
comentario negativo Pero cuando Jessica
finishes her work you will see the result and I
termine su trabajo veréis el resultado y
also want you to see what you have
también quiero que veáis lo que habéis
written and be self-critical.
escrito y hagáis autocrítica os están
The images are being manipulated and you are
manipulando las imágenes y os lo estáis
believing it. I'm not judging you but I don't
creyendo no os juzgo pero yo no me lo
believe it. I only believe in the love that we
creo solo creo en el amor que nos
have for each other. You're not going to break us. He begins by
tenemos no nos Vais a romper comienza
writing on his Instagram next to a
escribiendo en su Instagram junto a una
photograph in which they are both
fotografía en la que ambos están
lying down and he rests his head on that of
tumbados y él apoya su cabeza en la de
the model Jessica. Don't worry, we
la modelo Jessica No te preocupes que ya
have already won, I will give it my all and the
hemos ganado lo voy a dar todo y cuántas
more negative things you tell me, the more
más cosas negativas me digáis Más
strength you will give me to give more and more
Fuerzas me daréis para dar más y más
after all I hope to give my grain of
después de todo Espero dar mi granito de
sand so that  know and understand what
arena para que sepáis y entendáis lo que
true authentic love is, she
es el amor verdadero auténtico ella me
has shown me such a great love that
ha demostrado un amor tan grande que
many people cannot even imagine
muchas personas ni se lo pueden imaginar
and that has not changed for her, no matter what she
y eso no ha cambiado para ella diga lo
says on a program, our thing is
que diga en un programa lo nuestro es
intimate and only for us, to all the
íntimo y solo para nosotros a toda la
press that likes to publish these
prensa que le gusta publicar estas
stories, publish what you want, but I
historias publicad lo que queráis pero
cannot be clearer, and well, family, I
más claro no puedo ser y bueno familia
will be reading your opinions in the
estaré leyendo vuestras opiniones en los
comments, leave your like and subscribe
comentarios dejen su like y suscribiros
to always be up to date with every
para estar siempre al día con cada
news of the heart, I send you all a
noticia del corazón les mando a todos Un
huge hug
enorme